[x] Untertitel noch Erweitern mit "... für unsere Region - und darüber Hinaus"
[x] Termin für den 7. Mai, 14:30 bis 20:00 als ical / Google / … Termin exportieren und runterladen können. Inkl. Ortsangabe und Einladungstext / Anmeldelink als Beschreibung.
[x] Der Countdown ist für die Anmeldung richtig? Countdown für Anmeldung auf Tage begrenzen und direkt neben das Datum mit Kalendereintragexport packen.
[x] Zusätzlicher Countdown bis auf Sekundenebene für die Veranstaltung selbst.
[x] Link zur HAW-Personenseite bei Meike, Christoph und Tammo
[x] Kontakt ganz unten auch mit Email hinterlegen

[x] Countdown bis zur Veranstaltung außerhalb, direkt unter dem dunkelblauen Banner platzieren.
[x] Erst der Countdown und darunter der Text "bis zum Start der Veranstaltung."
[x] link zu Christoph Göbel endet in 404, richtige Seite: https://www.haw-kiel.de/person/christoph-goebel

[x] Logo für die Registrierkarte im Browser soll auch das HAW Kiel logo sein

- Ergänzung bei Meike Wocken: FB Wirtschaft und bei Christoph Göbel FB Medien/Bauwesen statt Institut für Bauwesen